

Relatório de Decisões


Maven: Foi escolhido usar maven, pois além de ter rápida configuração, cuidar das dependências, compilar o projeto e empacotar-lo, ele executa os testes durante a compilação por padrão, e caso algum teste falhe, ele interrompe o build e mantém a integridade do projeto.

Spring: Rápida configuração.

Microserviços: Os requisitos não possuem características de CRUDs, logo, achei mais vantajoso criar vários serviços para atenter as requisições.

Mappers: Usei mappers para simular dados em persistência.

DAOs: Data Access Object - Reporitório da aplicação.

Utils: Possuirem metodos úteis para todo o projeto. 

Business: Aplica as regras de negócio.


Mantive a pasta target para vocês não precisarem instalar java nem maven na maquina para compilar o projeto.